Repository: WalletUpLLC/wallet-up-login-customizer
Catalog: languages/wallet-up-login-customizer-*.po
Languages: ja, ko_kr

source: Wallet Up dashboard redirect has been disabled because the Wallet Up plugin is not active.
ja: Wallet UpプラグインがアクティブでないためWallet Upダッシュボードへのリダイレクトが無効になりました。
ko_kr: Wallet Up 플러그인이 활성화되지 않아 Wallet Up 대시보드 리디렉션이 비활성화되었습니다.

source: Wallet Up Dashboard
ja: Wallet Upダッシュボード
ko_kr: Wallet Up 대시보드

source: Welcome to Wallet Up!
ja: Wallet Upへようこそ！
ko_kr: Wallet Up에 오신 것을 환영합니다!

source: Your WordPress dashboard has been enhanced with Wallet Up. Click below to access your Wallet Up dashboard.
ja: WordPressダッシュボードがWallet Upで強化されました。下をクリックしてWallet Upダッシュボードにアクセスしてください。
ko_kr: WordPress 대시보드가 Wallet Up으로 향상되었습니다. 아래를 클릭하여 Wallet Up 대시보드에 액세스하세요.

source: Open Wallet Up Dashboard
ja: Wallet Upダッシュボードを開く
ko_kr: Wallet Up 대시보드 열기

source: View Original WordPress Dashboard
ja: 元のWordPressダッシュボードを表示
ko_kr: 원래 WordPress 대시보드 보기

source: Verifying your credentials...
ja: 認証情報を確認しています...
ko_kr: 자격 증명을 확인하는 중...

source: Preparing your dashboard...
ja: ダッシュボードを準備しています...
ko_kr: 대시보드를 준비하는 중...

source: Almost there...
ja: もう少しです...
ko_kr: 거의 다 됐습니다...

source: Color scheme applied!
ja: 配色が適用されました！
ko_kr: 색상 구성표가 적용되었습니다!

source: Settings exported successfully!
ja: 設定が正常にエクスポートされました！
ko_kr: 설정을 성공적으로 내보냈습니다!

source: Settings imported successfully
ja: 設定が正常にインポートされました
ko_kr: 설정을 성공적으로 가져왔습니다

source: Settings reset to defaults!
ja: 設定がデフォルトにリセットされました！
ko_kr: 설정이 기본값으로 재설정되었습니다!

source: Please select a valid JSON file
ja: 有効なJSONファイルを選択してください
ko_kr: 유효한 JSON 파일을 선택하세요

source: Error importing settings
ja: 設定のインポートエラー
ko_kr: 설정 가져오기 오류

source: Error reading file
ja: ファイル読み取りエラー
ko_kr: 파일 읽기 오류

source: Are you sure you want to reset all settings to default values?
ja: すべての設定をデフォルト値にリセットしてもよろしいですか？
ko_kr: 모든 설정을 기본값으로 재설정하시겠습니까?

source: Wallet Up Login Customizer:
ja: Wallet Upログインカスタマイザー：
ko_kr: Wallet Up 로그인 사용자 정의:

source: Dashboard redirect is enabled but Wallet Up plugin is not active. Please install Wallet Up or disable the redirect feature.
ja: ダッシュボードリダイレクトが有効ですが、Wallet Upプラグインがアクティブではありません。Wallet Upをインストールするか、リダイレクト機能を無効にしてください。
ko_kr: 대시보드 리디렉션이 활성화되어 있지만 Wallet Up 플러그인이 활성화되어 있지 않습니다. Wallet Up을 설치하거나 리디렉션 기능을 비활성화하세요.

source: Welcome to Wallet Up
ja: Wallet Upへようこそ
ko_kr: Wallet Up에 오신 것을 환영합니다

source: Failed to copy %s
ja: %sのコピーに失敗しました
ko_kr: %s 복사에 실패했습니다

source: Settings
ja: 設定
ko_kr: 설정

source: Wallet Up Network Settings
ja: Wallet Upネットワーク設定
ko_kr: Wallet Up 네트워크 설정

source: Wallet Up Login
ja: Wallet Upログイン
ko_kr: Wallet Up 로그인

source: Settings successfully saved!
ja: 設定が正常に保存されました！
ko_kr: 설정이 성공적으로 저장되었습니다!

source: Wallet Up Login:
ja: Wallet Upログイン：
ko_kr: Wallet Up 로그인:

source: The following template files were automatically updated from assets:
ja: 以下のテンプレートファイルがアセットから自動的に更新されました：
ko_kr: 다음 템플릿 파일이 자산에서 자동으로 업데이트되었습니다:

source: Login Page Settings
ja: ログインページ設定
ko_kr: 로그인 페이지 설정

source: Enable AJAX Login
ja: AJAXログインを有効化
ko_kr: AJAX 로그인 활성화

source: Enable AJAX login functionality for a smoother experience
ja: よりスムーズな体験のためにAJAXログイン機能を有効化
ko_kr: 더 원활한 경험을 위해 AJAX 로그인 기능 활성화

source: Custom Logo URL
ja: カスタムロゴURL
ko_kr: 사용자 정의 로고 URL

source: Enter a URL to use a custom logo (leave empty for default)
ja: カスタムロゴを使用するためのURLを入力（デフォルトの場合は空欄）
ko_kr: 사용자 정의 로고를 사용하려면 URL을 입력하세요 (기본값은 비워두세요)

source: Primary Color
ja: プライマリカラー
ko_kr: 기본 색상

source: Select the primary color for the login page
ja: ログインページのプライマリカラーを選択
ko_kr: 로그인 페이지의 기본 색상 선택

source: Gradient Start Color
ja: グラデーション開始色
ko_kr: 그라데이션 시작 색상

source: Start color for gradient effects
ja: グラデーション効果の開始色
ko_kr: 그라데이션 효과의 시작 색상

source: Gradient End Color
ja: グラデーション終了色
ko_kr: 그라데이션 끝 색상

source: End color for gradient effects
ja: グラデーション効果の終了色
ko_kr: 그라데이션 효과의 끝 색상

source: Enable Sound Effects
ja: サウンドエフェクトを有効化
ko_kr: 음향 효과 활성화

source: Enable subtle audio feedback on login success/failure
ja: ログイン成功/失敗時の微妙なオーディオフィードバックを有効化
ko_kr: 로그인 성공/실패 시 미묘한 오디오 피드백 활성화

source: Loading Messages
ja: メッセージを読み込み中
ko_kr: 메시지 로드 중

source: Customize messages displayed during login
ja: ログイン中に表示されるメッセージをカスタマイズ
ko_kr: 로그인 중 표시되는 메시지 사용자 정의

source: Redirect Delay (ms)
ja: リダイレクト遅延（ミリ秒）
ko_kr: 리디렉션 지연 (ms)

source: Delay before redirecting after successful login (in milliseconds)
ja: ログイン成功後のリダイレクト前の遅延（ミリ秒）
ko_kr: 성공적인 로그인 후 리디렉션 전 지연 (밀리초)

source: Role-Based Redirects
ja: 役割ベースのリダイレクト
ko_kr: 역할 기반 리디렉션

source: Enable intelligent role-based redirects after login
ja: ログイン後のインテリジェントな役割ベースのリダイレクトを有効化
ko_kr: 로그인 후 지능형 역할 기반 리디렉션 활성화

source: Land to Wallet Up
ja: Wallet Upへ着陸
ko_kr: Wallet Up에 착륙

source: Redirect users to the Wallet Up admin page after login
ja: ログイン後にユーザーをWallet Up管理ページにリダイレクト
ko_kr: 로그인 후 사용자를 Wallet Up 관리 페이지로 리디렉션

source: Force Dashboard Replacement
ja: ダッシュボードの強制置換
ko_kr: 대시보드 강제 교체

source: Replace WordPress dashboard with Wallet Up admin page for all users
ja: すべてのユーザーのWordPressダッシュボードをWallet Up管理ページに置換
ko_kr: 모든 사용자의 WordPress 대시보드를 Wallet Up 관리 페이지로 교체

source: Exempt Administrators
ja: 管理者を除外
ko_kr: 관리자 제외

source: Allow administrators to access the original WordPress dashboard
ja: 管理者に元のWordPressダッシュボードへのアクセスを許可
ko_kr: 관리자가 원래 WordPress 대시보드에 액세스할 수 있도록 허용

source: Customize the Wallet Up login experience with these settings.
ja: これらの設定でWallet Upログイン体験をカスタマイズします。
ko_kr: 이러한 설정으로 Wallet Up 로그인 경험을 사용자 정의합니다.

source: Wallet Up Pro plugin is not active. Please install and activate it to redirect users to Wallet Up after login.
ja: Wallet Up Proプラグインがアクティブではありません。ログイン後にユーザーをWallet Upにリダイレクトするには、インストールしてアクティブ化してください。
ko_kr: Wallet Up Pro 플러그인이 활성화되지 않았습니다. 로그인 후 사용자를 Wallet Up으로 리디렉션하려면 설치하고 활성화하세요.

source: Wallet Up Pro plugin is not active. Please install and activate it to replace the WordPress dashboard.
ja: Wallet Up ProプラグインがアクティブではありませWordPressダッシュボードを置き換えるには、インストールしてアクティブ化してください。
ko_kr: Wallet Up Pro 플러그인이 활성화되지 않았습니다. WordPress 대시보드를 교체하려면 설치하고 활성화하세요.

source: Add Message
ja: メッセージを追加
ko_kr: 메시지 추가

source: Wallet Up Login Network Settings
ja: Wallet Upログインネットワーク設定
ko_kr: Wallet Up 로그인 네트워크 설정

source: Force on All Sites
ja: すべてのサイトで強制
ko_kr: 모든 사이트에 강제 적용

source: Force Wallet Up Login customization on all network sites.
ja: すべてのネットワークサイトでWallet Upログインカスタマイズを強制。
ko_kr: 모든 네트워크 사이트에서 Wallet Up 로그인 사용자 정의를 강제합니다.

source: Allow Site Override
ja: サイトのオーバーライドを許可
ko_kr: 사이트 재정의 허용

source: Allow individual sites to override network settings.
ja: 個々のサイトがネットワーク設定をオーバーライドすることを許可。
ko_kr: 개별 사이트가 네트워크 설정을 재정의할 수 있도록 허용합니다.

source: Network Logo URL
ja: ネットワークロゴURL
ko_kr: 네트워크 로고 URL

source: Logo URL to use across all network sites.
ja: すべてのネットワークサイトで使用するロゴURL。
ko_kr: 모든 네트워크 사이트에서 사용할 로고 URL.

source: Save Network Settings
ja: ネットワーク設定を保存
ko_kr: 네트워크 설정 저장

source: Import/Export Network Settings
ja: ネットワーク設定のインポート/エクスポート
ko_kr: 네트워크 설정 가져오기/내보내기

source: Export Network Settings
ja: ネットワーク設定をエクスポート
ko_kr: 네트워크 설정 내보내기

source: Export all network-wide settings for backup or migration.
ja: バックアップまたは移行のためにネットワーク全体の設定をエクスポート。
ko_kr: 백업 또는 마이그레이션을 위해 모든 네트워크 전체 설정을 내보냅니다.

source: Import Network Settings
ja: ネットワーク設定をインポート
ko_kr: 네트워크 설정 가져오기

source: Import network settings from a backup file.
ja: バックアップファイルからネットワーク設定をインポート。
ko_kr: 백업 파일에서 네트워크 설정을 가져옵니다.

source: Network settings saved successfully.
ja: ネットワーク設定が正常に保存されました。
ko_kr: 네트워크 설정이 성공적으로 저장되었습니다.

source: Please select a valid file to import.
ja: インポートする有効なファイルを選択してください。
ko_kr: 가져올 유효한 파일을 선택하세요.

source: File size exceeds 1MB limit.
ja: ファイルサイズが1MBの制限を超えています。
ko_kr: 파일 크기가 1MB 제한을 초과합니다.

source: Only JSON files are allowed.
ja: JSONファイルのみ許可されています。
ko_kr: JSON 파일만 허용됩니다.

source: Invalid JSON file.
ja: 無効なJSONファイル。
ko_kr: 잘못된 JSON 파일입니다.

source: This is not a valid network settings export file.
ja: これは有効なネットワーク設定エクスポートファイルではありません。
ko_kr: 유효한 네트워크 설정 내보내기 파일이 아닙니다.

source: Network settings imported successfully.
ja: ネットワーク設定が正常にインポートされました。
ko_kr: 네트워크 설정을 성공적으로 가져왔습니다.

source: You do not have sufficient permissions to access this page.
ja: このページにアクセスするための十分な権限がありません。
ko_kr: 이 페이지에 액세스할 충분한 권한이 없습니다.

source: Enhanced login files have been installed successfully!
ja: 拡張ログインファイルが正常にインストールされました！
ko_kr: 향상된 로그인 파일이 성공적으로 설치되었습니다!

source: Failed to install enhanced login files. Please check file permissions.
ja: 拡張ログインファイルのインストールに失敗しました。ファイルのアクセス許可を確認してください。
ko_kr: 향상된 로그인 파일 설치에 실패했습니다. 파일 권한을 확인하세요.

source: Premium Login Customizer
ja: プレミアムログインカスタマイザー
ko_kr: 프리미엄 로그인 사용자 정의

source: by Wallet Up
ja: Wallet Up提供
ko_kr: Wallet Up 제공

source: General
ja: 一般
ko_kr: 일반

source: Appearance
ja: 外観
ko_kr: 모양

source: Messages
ja: メッセージ
ko_kr: 메시지

source: Advanced
ja: 詳細
ko_kr: 고급

source: Security
ja: セキュリティ
ko_kr: 보안

source: General Settings
ja: 一般設定
ko_kr: 일반 설정

source: Configure basic login functionality and behavior.
ja: 基本的なログイン機能と動作を設定します。
ko_kr: 기본 로그인 기능 및 동작을 구성합니다.

source: AJAX Login
ja: AJAXログイン
ko_kr: AJAX 로그인

source: Enable AJAX login functionality
ja: AJAXログイン機能を有効化
ko_kr: AJAX 로그인 기능 활성화

source: Provides a smoother login experience with visual feedback and no page reload.
ja: 視覚的フィードバックとページ再読み込みなしで、よりスムーズなログイン体験を提供。
ko_kr: 시각적 피드백과 페이지 새로고침 없이 더 원활한 로그인 경험을 제공합니다.

source: Sound Effects
ja: サウンドエフェクト
ko_kr: 음향 효과

source: Enable subtle audio feedback
ja: 微妙なオーディオフィードバックを有効化
ko_kr: 미묘한 오디오 피드백 활성화

source: Play subtle sounds on login success/failure for better feedback.
ja: より良いフィードバックのためにログイン成功/失敗時に微妙な音を再生。
ko_kr: 더 나은 피드백을 위해 로그인 성공/실패 시 미묘한 소리를 재생합니다.

source: Redirect Delay
ja: リダイレクト遅延
ko_kr: 리디렉션 지연

source: Delay in milliseconds before redirecting after successful login (0-5000).
ja: ログイン成功後のリダイレクト前の遅延（ミリ秒）（0-5000）。
ko_kr: 성공적인 로그인 후 리디렉션 전 밀리초 단위 지연 (0-5000).

source: Enable intelligent redirects
ja: インテリジェントリダイレクトを有効化
ko_kr: 지능형 리디렉션 활성화

source: Direct users to relevant areas based on their role (admins to dashboard, etc).
ja: ユーザーの役割に基づいて関連エリアに誘導（管理者はダッシュボードへなど）。
ko_kr: 역할에 따라 사용자를 관련 영역으로 안내합니다 (관리자는 대시보드로 등).

source: Replace WordPress dashboard
ja: WordPressダッシュボードを置換
ko_kr: WordPress 대시보드 교체

source: When enabled, the WordPress dashboard will be completely replaced with the Wallet Up page. This affects all users.
ja: 有効にすると、WordPressダッシュボードがWallet Upページに完全に置き換えられます。これはすべてのユーザーに影響します。
ko_kr: 활성화되면 WordPress 대시보드가 Wallet Up 페이지로 완전히 교체됩니다. 이는 모든 사용자에게 영향을 미칩니다.

source: 💡 This works independently - no need to enable "Land to Wallet Up".
ja: 💡 これは独立して動作します - 「Wallet Upへ着陸」を有効にする必要はありません。
ko_kr: 💡 이것은 독립적으로 작동합니다 - "Wallet Up에 착륙"을 활성화할 필요가 없습니다.

source: Exempt Administrator Roles
ja: 管理者ロールを除外
ko_kr: 관리자 역할 제외

source: Allow administrators to access default dashboard
ja: 管理者にデフォルトのダッシュボードへのアクセスを許可
ko_kr: 관리자가 기본 대시보드에 액세스할 수 있도록 허용

source: When enabled, administrators can still access the default WordPress dashboard.
ja: 有効にすると、管理者は引き続きデフォルトのWordPressダッシュボードにアクセスできます。
ko_kr: 활성화되면 관리자는 여전히 기본 WordPress 대시보드에 액세스할 수 있습니다.

source: ✅ Recommended: Keeps admin access for troubleshooting and configuration.
ja: ✅ 推奨：トラブルシューティングと設定のための管理者アクセスを維持します。
ko_kr: ✅ 권장: 문제 해결 및 구성을 위해 관리자 액세스를 유지합니다.

source: Redirect to Wallet Up admin page
ja: Wallet Up管理ページにリダイレクト
ko_kr: Wallet Up 관리 페이지로 리디렉션

source: After login, redirect users directly to the Wallet Up admin page (admin.php?page=wallet-up).
ja: ログイン後、ユーザーを直接Wallet Up管理ページにリダイレクトします。
ko_kr: 로그인 후 사용자를 Wallet Up 관리 페이지로 직접 리디렉션합니다.

source: ⚠️ This is a LOGIN redirect only. For dashboard replacement, use "Force Dashboard Replacement".
ja: ⚠️ これはログインリダイレクトのみです。ダッシュボードの置換には「ダッシュボードの強制置換」を使用してください。
ko_kr: ⚠️ 이것은 로그인 리디렉션만 해당됩니다. 대시보드 교체에는 "대시보드 강제 교체"를 사용하세요.

source: Appearance Settings
ja: 外観設定
ko_kr: 모양 설정

source: Customize the look and feel of your login page.
ja: ログインページの外観をカスタマイズします。
ko_kr: 로그인 페이지의 모양과 느낌을 사용자 정의합니다.

source: Select Image
ja: 画像を選択
ko_kr: 이미지 선택

source: Enter a URL to use a custom logo. Leave empty to use the default Wallet Up icon.
ja: カスタムロゴを使用するためのURLを入力してください。デフォルトのWallet Upアイコンを使用する場合は空欄にしてください。
ko_kr: 사용자 정의 로고를 사용하려면 URL을 입력하세요. 기본 Wallet Up 아이콘을 사용하려면 비워두세요.

source: Color Scheme
ja: 配色
ko_kr: 색상 구성표

source: Select a preset color scheme or customize colors below.
ja: プリセットの配色を選択するか、下で色をカスタマイズしてください。
ko_kr: 사전 설정된 색상 구성표를 선택하거나 아래에서 색상을 사용자 정의하세요.

source: The main color used throughout the login page.
ja: ログインページ全体で使用されるメインカラー。
ko_kr: 로그인 페이지 전체에서 사용되는 기본 색상.

source: Gradient Start
ja: グラデーション開始
ko_kr: 그라데이션 시작

source: Start color for gradient effects.
ja: グラデーション効果の開始色。
ko_kr: 그라데이션 효과의 시작 색상.

source: Gradient End
ja: グラデーション終了
ko_kr: 그라데이션 끝

source: End color for gradient effects.
ja: グラデーション効果の終了色。
ko_kr: 그라데이션 효과의 끝 색상.

source: Color Preview
ja: カラープレビュー
ko_kr: 색상 미리보기

source: Primary
ja: プライマリ
ko_kr: 기본

source: Gradient
ja: グラデーション
ko_kr: 그라데이션

source: Sign In Securely
ja: 安全にサインイン
ko_kr: 안전하게 로그인

source: Messages Settings
ja: メッセージ設定
ko_kr: 메시지 설정

source: Customize the messages displayed during login.
ja: ログイン中に表示されるメッセージをカスタマイズします。
ko_kr: 로그인 중 표시되는 메시지를 사용자 정의합니다.

source: Messages displayed during login. One will be randomly selected each time.
ja: ログイン中に表示されるメッセージ。毎回ランダムに1つが選択されます。
ko_kr: 로그인 중 표시되는 메시지. 매번 무작위로 하나가 선택됩니다.

source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko_kr: 고급 설정

source: Remember Me
ja: ログイン状態を保存
ko_kr: 기억하기

source: Show remember me checkbox
ja: ログイン状態を保存するチェックボックスを表示
ko_kr: 기억하기 체크박스 표시

source: Display the "Remember Me" option on the login form.
ja: ログインフォームに「ログイン状態を保存する」オプションを表示。
ko_kr: 로그인 양식에 "기억하기" 옵션을 표시합니다.

source: Export your current settings, import from a backup, or reset to defaults.
ja: 現在の設定をエクスポート、バックアップからインポート、またはデフォルトにリセットします。
ko_kr: 현재 설정을 내보내기, 백업에서 가져오기, 또는 기본값으로 리셋하십시오.

source: Export Settings
ja: 設定をエクスポート
ko_kr: 설정 내보내기

source: Import Settings
ja: 設定をインポート
ko_kr: 설정 가져오기

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット
ko_kr: 기본값으로 재설정

source: Advanced security features for protecting your login system.
ja: ログインシステムを保護するための高度なセキュリティ機能。
ko_kr: 로그인 시스템을 보호하기 위한 고급 보안 기능.

source: Force Login
ja: 強制ログイン
ko_kr: 강제 로그인

source: Require users to login before accessing the website
ja: ウェブサイトにアクセスする前にユーザーにログインを要求
ko_kr: 웹사이트에 액세스하기 전에 사용자가 로그인하도록 요구

source: Visitors must authenticate before viewing any content. Registration and password reset still work normally.
ja: 訪問者はコンテンツを表示する前に認証する必要があります。登録とパスワードリセットは通常通り機能します。
ko_kr: 방문자는 콘텐츠를 보기 전에 인증해야 합니다. 등록 및 비밀번호 재설정은 정상적으로 작동합니다.

source: ⚠️ Important: Security Headers (especially Content-Security-Policy) may conflict with other plugins or themes that use inline scripts/styles. If you experience broken functionality after enabling this, check your browser console for CSP violations and consider disabling this feature or adjusting your CSP policy.
ja: ⚠️ 重要: セキュリティヘッダー（特にContent-Security-Policy）は、インラインスクリプト/スタイルを使用する他のプラグインやテーマと競合する可能性があります。有効化後に機能が壊れた場合は、ブラウザコンソールでCSP違反を確認し、この機能を無効にするかCSPポリシーを調整することを検討してください。
ko_kr: ⚠️ 중요: 보안 헤더(특히 Content-Security-Policy)는 인라인 스크립트/스타일을 사용하는 다른 플러그인이나 테마와 충돌할 수 있습니다. 활성화 후 기능 오류가 발생하면 브라우저 콘솔에서 CSP 위반을 확인하고 이 기능을 비활성화하거나 CSP 정책을 조정하는 것을 고려하세요.

source: Hide wp-login.php
ja: wp-login.phpを非表示
ko_kr: wp-login.php 숨기기

source: Custom Login URL
ja: カスタムログインURL
ko_kr: 사용자 정의 로그인 URL

source: Copy
ja: コピー
ko_kr: 복사

source: Copied!
ja: コピーしました！
ko_kr: 복사됨!

source: Max Login Attempts
ja: 最大ログイン試行回数
ko_kr: 최대 로그인 시도 횟수

source: Maximum failed login attempts before temporary lockout.
ja: 一時的なロックアウト前の最大失敗ログイン試行回数。
ko_kr: 임시 잠금 전 최대 실패한 로그인 시도 횟수.

source: Lockout Duration
ja: ロックアウト期間
ko_kr: 잠금 기간

source: How long to lock out users after too many failed attempts.
ja: 失敗回数が多すぎる場合のユーザーロックアウト時間。
ko_kr: 너무 많은 실패 시도 후 사용자를 잠그는 시간.

source: Security Headers
ja: セキュリティヘッダー
ko_kr: 보안 헤더

source: Save Settings
ja: 設定を保存
ko_kr: 설정 저장

source: Preview Login Page
ja: ログインページをプレビュー
ko_kr: 로그인 페이지 미리보기

source: See how your login page looks with current settings.
ja: 現在の設定でログインページがどのように見えるか確認。
ko_kr: 현재 설정으로 로그인 페이지가 어떻게 보이는지 확인하세요.

source: Open Preview
ja: プレビューを開く
ko_kr: 미리보기 열기

source: Reinstall Files
ja: ファイルを再インストール
ko_kr: 파일 재설치

source: If you need to reset the customizations, you can reinstall the enhanced login files.
ja: カスタマイズをリセットする必要がある場合は、拡張ログインファイルを再インストールできます。
ko_kr: 사용자 정의를 재설정해야 하는 경우 향상된 로그인 파일을 다시 설치할 수 있습니다.

source: Required Files & Paths:
ja: 必要なファイルとパス：
ko_kr: 필수 파일 및 경로:

source: Login page styles
ja: ログインページのスタイル
ko_kr: 로그인 페이지 스타일

source: Admin interface styles
ja: 管理インターフェースのスタイル
ko_kr: 관리 인터페이스 스타일

source: Login page functionality
ja: ログインページの機能
ko_kr: 로그인 페이지 기능

source: Admin interface scripts
ja: 管理インターフェースのスクリプト
ko_kr: 관리 인터페이스 스크립트

source: Core functionality
ja: コア機能
ko_kr: 핵심 기능

source: Source files are in /assets/ directory
ja: ソースファイルは/assets/ディレクトリにあります
ko_kr: 소스 파일은 /assets/ 디렉토리에 있습니다

source: ⚠️ This will overwrite existing customizations. Use only if files are missing or corrupted.
ja: ⚠️ これにより既存のカスタマイゼーションが上書きされます。ファイルが不足または破損している場合のみ使用してください。
ko_kr: ⚠️ 기존 사용자 지정을 덮어씁니다. 파일이 누락되거나 손상된 경우에만 사용하세요.

source: About
ja: について
ko_kr: 정보

source: Version
ja: バージョン
ko_kr: 버전

source: WordPress Dashboard
ja: WordPressダッシュボード
ko_kr: WordPress 대시보드

source: Translation for %1$s is not available. Using %2$s instead.
ja: %1$s の翻訳は利用できません。代わりに %2$s を使用しています。
ko_kr: %1$s에 대한 번역을 사용할 수 없습니다. 대신 %2$s를 사용합니다.

source: Translation for %s is not available.
ja: %s の翻訳は利用できません。
ko_kr: %s에 대한 번역을 사용할 수 없습니다.

source: Available languages:
ja: 利用可能な言語：
ko_kr: 사용 가능한 언어:

source: Unauthorized
ja: 権限がありません
ko_kr: 권한 없음

source: Invalid email address
ja: 無効なメールアドレス
ko_kr: 잘못된 이메일 주소

source: Configure advanced options for the login experience.
ja: ログイン体験の詳細オプションを設定します。
ko_kr: 로그인 경험을 위한 고급 옵션을 구성합니다.

source: 🛡️ Enterprise Security
ja: 🛡️ エンタープライズセキュリティ
ko_kr: 🛡️ 엔터프라이즈 보안

source: Hide the default WordPress login page
ja: デフォルトのWordPressログインページを非表示
ko_kr: 기본 WordPress 로그인 페이지 숨기기

source: Direct access to wp-login.php will be redirected to your custom login URL.
ja: wp-login.phpへの直接アクセスはカスタムログインURLにリダイレクトされます。
ko_kr: wp-login.php에 대한 직접 액세스는 사용자 정의 로그인 URL로 리디렉션됩니다.

source: Your custom login URL:
ja: カスタムログインURL：
ko_kr: 사용자 정의 로그인 URL:

source: minutes
ja: 分
ko_kr: 분

source: hour
ja: 時間
ko_kr: 시간

source: Login failed. Please check your credentials and try again.
ja: ログインに失敗しました。認証情報を確認してもう一度お試しください。
ko_kr: 로그인에 실패했습니다. 자격 증명을 확인하고 다시 시도하세요.

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました。
ko_kr: 로그아웃되었습니다.

source: Your password has been reset successfully.
ja: パスワードが正常にリセットされました。
ko_kr: 비밀번호가 성공적으로 재설정되었습니다.

source: Welcome back! Please sign in to continue.
ja: お帰りなさい！続行するにはサインインしてください。
ko_kr: 다시 오신 것을 환영합니다! 계속하려면 로그인하세요.

source: Welcome back! You have successfully signed in.
ja: お帰りなさい！正常にサインインしました。
ko_kr: 다시 오신 것을 환영합니다! 성공적으로 로그인했습니다.

source: Processing...
ja: 処理中...
ko_kr: 처리 중...

source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko_kr: 로드 중...

source: Signing In
ja: サインイン中
ko_kr: 로그인 중

source: Continue to Dashboard
ja: ダッシュボードに進む
ko_kr: 대시보드로 계속

source: Try Again
ja: もう一度試す
ko_kr: 다시 시도

source: Consider using a stronger password
ja: より強力なパスワードの使用を検討してください
ko_kr: 더 강력한 비밀번호 사용을 고려하세요

source: Welcome to the Next 'Up
ja: 次のレベルへようこそ
ko_kr: 다음 단계에 오신 것을 환영합니다

source: Username
ja: ユーザー名
ko_kr: 사용자 이름

source: Password
ja: パスワード
ko_kr: 비밀번호

source: Show password
ja: パスワードを表示
ko_kr: 비밀번호 표시

source: Hide password
ja: パスワードを非表示
ko_kr: 비밀번호 숨기기

source: Invalid username or password. Please try again.
ja: 無効なユーザー名またはパスワード。もう一度お試しください。
ko_kr: 잘못된 사용자 이름 또는 비밀번호입니다. 다시 시도하세요.

source: Server error. Please try again later.
ja: サーバーエラー。後でもう一度お試しください。
ko_kr: 서버 오류. 나중에 다시 시도하세요.

source: Username is required
ja: ユーザー名が必要です
ko_kr: 사용자 이름이 필요합니다

source: Password is required
ja: パスワードが必要です
ko_kr: 비밀번호가 필요합니다

source: Username must be at least 3 characters
ja: ユーザー名は3文字以上である必要があります
ko_kr: 사용자 이름은 최소 3자 이상이어야 합니다

source: Please correct the errors before signing in.
ja: サインインする前にエラーを修正してください。
ko_kr: 로그인하기 전에 오류를 수정하세요.

source: Success!
ja: 成功！
ko_kr: 성공!

source: Oops!
ja: おっと！
ko_kr: 이런!

source: Error: Could not get image URL
ja: エラー：画像URLを取得できませんでした
ko_kr: 오류: 이미지 URL을 가져올 수 없습니다

source: Error: Invalid image URL format
ja: エラー：無効な画像URL形式
ko_kr: 오류: 잘못된 이미지 URL 형식

source: Reset Password
ja: パスワードをリセット
ko_kr: 비밀번호 재설정

source: Back to Login
ja: ログインに戻る
ko_kr: 로그인으로 돌아가기

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？
ko_kr: 비밀번호를 잊으셨나요?

source: Register New Account
ja: 新規アカウント登録
ko_kr: 새 계정 등록

source: Back to %s
ja: %sに戻る
ko_kr: %s로 돌아가기

source: Welcome to
ja: ようこそ
ko_kr: 환영합니다

source: Wallet Up - Advanced URL & QR Tools
ja: Wallet Up - 高度なURLとQRツール
ko_kr: Wallet Up - 고급 URL 및 QR 도구

source: Wallet Up — Advanced URL & QR Tools
ja: Wallet Up — 高度なURLとQRツール
ko_kr: Wallet Up — 고급 URL 및 QR 도구

source: All Rights Reserved
ja: 全著作権所有
ko_kr: 모든 권리 보유

source: Security verification failed. Please refresh the page and try again.
ja: セキュリティ検証に失敗しました。ページを更新して再試行してください。セキュリティ検証に失敗しました。ページを更新してもう一度お試しください。
ko_kr: 보안 확인에 실패했습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하세요.보안 유효성 검사가 실패했습니다. 페이지를 새로고침하고 다시 시도하세요.

source: Automated login attempts are not allowed.
ja: 自動ログイン試行は許可されていません。
ko_kr: 자동 로그인 시도는 허용되지 않습니다.

source: Security validation failed.
ja: セキュリティ検証に失敗しました。
ko_kr: 보안 검증에 실패했습니다.

source: Username and password are required
ja: ユーザー名とパスワードが必要です
ko_kr: 사용자 이름과 비밀번호가 필요합니다

source: Welcome back, %s!
ja: お帰りなさい、%s！
ko_kr: 다시 오신 것을 환영합니다, %s!

source: Oops! The password you entered is incorrect. Please try again or use the password reset link below.
ja: おっと！入力されたパスワードが正しくありません。もう一度試すか、下のパスワードリセットリンクを使用してください。
ko_kr: 이런! 입력한 비밀번호가 올바르지 않습니다. 다시 시도하거나 아래 비밀번호 재설정 링크를 사용하세요.

source: The username you entered doesn't appear to exist. Double-check it or create a new account.
ja: 入力したユーザー名は存在しないようです。再確認するか、新しいアカウントを作成してください。
ko_kr: 입력한 사용자 이름이 존재하지 않는 것 같습니다. 다시 확인하거나 새 계정을 만드세요.

source: Please enter your password to log in.
ja: ログインするにはパスワードを入力してください。
ko_kr: 로그인하려면 비밀번호를 입력하세요.

source: Please enter your username to log in.
ja: ログインするにはユーザー名を入力してください。
ko_kr: 로그인하려면 사용자 이름을 입력하세요.

source: This account has been suspended. Please contact support for assistance.
ja: このアカウントは停止されています。サポートにお問い合わせください。
ko_kr: 이 계정은 정지되었습니다. 도움이 필요하면 지원팀에 문의하세요.

source: ✓ You have been successfully logged out. Please sign in again to continue.
ja: ✓ 正常にログアウトしました。続行するには再度サインインしてください。
ko_kr: ✓ 성공적으로 로그아웃되었습니다. 계속하려면 다시 로그인하세요.

source: Please enter your username and password to access the dashboard.
ja: ダッシュボードにアクセスするには、ユーザー名とパスワードを入力してください。
ko_kr: 대시보드에 액세스하려면 사용자 이름과 비밀번호를 입력하세요.

source: Continue
ja: 続ける
ko_kr: 계속

source: Wallet Up dashboard replacement has been disabled because the Wallet Up page was not found. Please make sure the Wallet Up plugin is active.
ja: Wallet Upページが見つからなかったため、Wallet Upダッシュボードの置換が無効になりました。Wallet Upプラグインがアクティブであることを確認してください。
ko_kr: Wallet Up 페이지를 찾을 수 없어 Wallet Up 대시보드 교체가 비활성화되었습니다. Wallet Up 플러그인이 활성화되었는지 확인하세요.

source: Dashboard
ja: ダッシュボード
ko_kr: 대시보드

source: The WordPress dashboard has been replaced with the Wallet Up Dashboard.
ja: WordPressダッシュボードがWallet Upダッシュボードに置き換えられました。
ko_kr: WordPress 대시보드가 Wallet Up 대시보드로 교체되었습니다.

source: Go to Wallet Up Dashboard
ja: Wallet Upダッシュボードへ移動
ko_kr: Wallet Up 대시보드로 이동

source: Logo Settings
ja: ロゴ設定
ko_kr: 로고 설정

source: Login Logo Configuration
ja: ログインロゴ設定
ko_kr: 로그인 로고 구성

source: Enable Custom Logo
ja: カスタムロゴを有効化
ko_kr: 사용자 정의 로고 활성화

source: Logo Image
ja: ロゴ画像
ko_kr: 로고 이미지

source: Logo Size
ja: ロゴサイズ
ko_kr: 로고 크기

source: Logo Link
ja: ロゴリンク
ko_kr: 로고 링크

source: Logo settings saved successfully.
ja: ロゴ設定が正常に保存されました。
ko_kr: 로고 설정이 성공적으로 저장되었습니다.

source: Save Logo Settings
ja: ロゴ設定を保存
ko_kr: 로고 설정 저장

source: Current Logo Preview
ja: 現在のロゴプレビュー
ko_kr: 현재 로고 미리보기

source: Login Logo Preview
ja: ログインロゴプレビュー
ko_kr: 로그인 로고 미리보기

source: No custom logo set. Using site logo or WordPress default.
ja: カスタムロゴが設定されていません。サイトロゴまたはWordPressのデフォルトを使用。
ko_kr: 사용자 정의 로고가 설정되지 않았습니다. 사이트 로고 또는 WordPress 기본값을 사용합니다.
